دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 21]
[صالون روز للحلاقة]
ماذا عن
تحديد موعد للغد؟
مازال هناك وقت للغد.
يي عايدة؟
درست في الاتحاد السوفيتي،
لديه خبرة عمل في SMR،
ويعرف فك الشفرات.
عمرها يتطابق أيضا.
الشيء الأكثر أهمية هو
لقد خاطرت بإخفاء حقيقة
إصابتها بمرض في المعدة.
بجمع كل هذه العلامات،
أظن أنها قد تكون باي يي.
متى سيتم إصدار الرمز الذي يمكنه صنع باي يي؟
هل تثق بي تمامًا؟
أخشى أن الوقت غير كافٍ.
انتظر يومين آخرين.
وفي هذه الأثناء،
سنقوم أولاً بنشر خطة الإخلاء.
بمجرد وصول الرمز،
سأخبرك على الفور.
على ما يرام.
[شهادة الفحص الطبي]
ادخل.
المخرج ليانغ.
ما هي التعليمات
هل لديك هذا التأخير؟
يجلس.
وهنا الوضع.
دونغ جينبو وليو فانجباي
من فريقك
جيدون في عملهم،
لذلك أريد نقلهم
إلى مكان آخر
لتنفيذ مهمة سرية.
على ما يرام.
هذا هو حظهم السعيد
للحصول على الاختيار.
وهذا يجلب لي الشرف أيضًا.
إذا كنت تريد استخدامها،
فاستخدمها في أي وقت.
سأدعم عملك بشكل كامل.
شكرا لدعمكم لعملي.
هذه المسألة
بيني وبينك فقط.
لا تدع شخصًا ثالثًا يعرف ذلك.
أنت تعرف طبيعة عملنا.
مفهومة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأبقي الأمر سريًا تمامًا.
ارجع واسترح مبكرا.
على ما يرام.
أنت أيضًا، يا مدير ليانغ، استرح مبكرًا.
مع السلامة.
ادخل.
هل اعترفوا؟
يا رئيس، أعطني يومين آخرين.
أنا بالتأكيد أستطيع أن أفتح أفواههم.
يذهب.
هذا هو الرمز الخاص بجهة الاتصال الخاصة بك
الذي أعطاني إياه الرفيق المزارع.
خبر
مفاده أن شفرة Xige قد تم كسرها
أثار قلق المخرج داي.
تم نقل أمر تشونغتشينغ
إلى منطقة الحرب الثالثة.
ابتداء من اليوم،
ستتوقف جميع مجموعات الجيش
عن استخدام كود Xige،
وتنفيذ الصمت اللاسلكي
لمدة ثلاثة أيام.
خلال ثلاثة أيام،
يجب إعدام شين وانكينج.
هل أنت متأكد من أن
شين وانكينج ليس واحدا منا؟
وهو يسحب عمدا
التقدم في كسر شفرة Xige.
هل يتوجب علينا أن نتحرك الآن؟
أكد مكتب تشانغتشون
أنه ليس أحد موظفينا.
هذا يكفي.
نفضل أن نقتله
بالخطأ بدلاً من أن نتركه يذهب.
إذا سلم خطة فك التشفير
أو تسربها عن طريق الخطأ،
وستكون العواقب لا يمكن تصورها.
حتى لو كان وطنيا معاديا لليابان؟
ما يعنيه كبار المسؤولين هو
نحن بحاجة فقط إلى تنفيذ
عملية Sword Thrust بشكل جيد.
ما أريده هو مقاومة اليابان،
عدم اتباع نزوات كبار المسؤولين.
هل هم خائفون حقًا من
تسريب كود Xige؟
أم أنهم خائفون من
أن يكون شين وانكينغ شيوعيًا؟
لا نحتاج إلى التكهن بهذا الأمر.
كل ما عليك هو أن تعرف
علينا أن نقضي على كل الإحتمالات
من تسريب كود Xige.
بعد غد،
يجب أن أرسل خبر وفاة شين وان تشينغ
العودة إلى تشونغتشينغ.
لقد طلب مني السكرتير ماو أن أخبرك
أن القائد جو سيبقى
في مكانه هذه الأيام.
بمجرد إكمال المهمة،
سيحتفلون معك معًا.
أريد كلمة واحدة منك الآن.
هل أنت بالداخل أم لا؟
إذا لم تفعل ذلك،
أنا سوف.
السيدة شيان، لقد عدت.
السيدة شيان.
كعكة السكر الأبيض المفضلة لديك.
شكرا لك، السيدة شيان.
أنت تعرفني جيدا حقا.
عندما انضممت إلى الفرقة لأول مرة،
وو كان يقول لي في كثير من الأحيان
يبدو أن هناك فأرًا في المطبخ،
سرقة كعك السكر الأبيض.
هذا أنت، أليس كذلك؟
لا.
لقد كان هناك فأر بالفعل.
كنت خائفة فقط من مثل هذه الأشياء الجيدة
سيتم قضمها بواسطة الفئران.
كم سيكون ذلك مؤسفًا.
ما هي المناسبة اليوم؟
لماذا تفعل كل هذا؟
السيدة شيان، اتركي الأمر الآن.
تعال.
من فضلك اجلس.
انتظر لحظة.
قو يانغشان.
العشاء جاهز.
تشارلي!
ما هو الخطأ؟
تم تقديم العشاء، يا سيد الشاب جو.
ماذا معك اليوم؟
لقد كنت غائبا عن الوعي
منذ عودتك.
تعال الى هنا.
يجلس.
الأطباق أصبحت باردة.
دعني أخبرك
لقد قمت بطبخ أطباق اليوم بنفسي.
كل واحد منهم هو الطبق المميز لدي.
يجب عليك أن تأكل أكثر.
لقد عرفتك منذ زمن طويل،
ولكنني لم أعلم أبدًا أنك تستطيع الطبخ.
ما هي المناسبة اليوم؟
إنه عيد ميلادي.
منذ أن كنت صغيرا،
لقد احتفلت بعيد ميلادي دائمًا
مع أمي.
على الرغم من أننا
لم نكن قادرين على تحمل تكاليف أي طعام جيد،
طالما كانت أمي في المنزل،
شعرت وكأنني في المنزل.
احتفال عائلتي بعيد ميلادي
جعلني أشعر أن هذا العام لم يضيع سدى.
على الرغم من أن أمي ليست هنا معي اليوم،
لقد كان لديكما اثنين هنا.
لذلك اعتقدت
أريدك أن ترافقني
في عيد ميلادي،
لذلك سوف أشعر بالاكتمال.
أتعلم،
في مسقط رأسي،
يجب عليك أن تأكل ست بيضات في أعياد الميلاد.
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني الإبحار السلس والالتقاء
في العام القادم.
لذا،
اليوم سأقشر بيضة واحدة لكل واحد منكم.
يجب على كلاكما أن يأكله.
أمي كانت تقول دائما
يجب أن يكون كل شيء حول
صاحب عيد الميلاد.
اليوم أنا صاحب عيد الميلاد،
لذلك يجب أن تكون بالقرب مني.
كل ما أقوله يذهب.
دعونا نشرب بسعادة
وتناول الطعام بفرح.
خلاف ذلك،
من المؤكد أن بقية العام
سيكون سيئ الحظ بالنسبة لي.
إنه عيد ميلادك.
ألا ينبغي لك أن تكون الشخص
الذي يأكل البيض الستة؟
انتظر.
إنه يجلب لك الأمان وعيد ميلاد سعيد.
مثل هذه الخرافات.
هنا.
يجب على صاحب عيد الميلاد
أن يقوم بإلقاء النخب الأول.
على طول الطريق،
إنه بفضلكما
أنني تمكنت من
العيش بأمان حتى الآن.
لذلك أرفع نخبًا لكما.
شكرًا لك.
تحية للسيدة شيان أيضًا.
لقد ساعدتك كثيرًا أيضًا.
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
السيدة شيان.
شكرًا لك.
سوف انضم إليكم.
أرفع نخبًا لكما.
هتافات.
لا تشرب فقط،
تناول بعض الطعام.
جربه، وانظر إذا كان جيدًا.
حسنًا؟
هل هو جيد؟
مالح جداً؟
حامض جداً؟
لا بأس.
تمامًا.
ثم خذ المزيد، خذ المزيد.
هذا الطبق الكبير هو تخصصي.
لحم الخنزير المسلوق مع الملفوف المخلل.
إنه لذيذ.
تناول المزيد.
مهاراتي في الطبخ ليست أسوأ
من مهارات طهاة المطاعم، أليس كذلك؟
لم أتوقع ذلك حقًا
سيكون طبخك جيدًا.
من الآن فصاعدا،
هذه المهمة الشاقة المتمثلة في الطبخ
ينبغي أن يتم تسليمها لك.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع المقارنة بك.
والديك
كانا رئيسين للمطبخ الصيني
للسيد ماكالان.
لا بد أنك ورثت هذه المهارة.
لا أستطيع المقارنة بك.
حسنًا، من الآن فصاعدًا، سأقوم بالطبخ.
تدرس الكود بنفسك.
هذا لن يفعل.
هنا.
هتافات.
تناول بعض النبيذ، وتناول قضمة من الطعام.
إنه شعور جيد جدًا.
انتظرني، انتظرني.
لدي شيء لأفعله،
سأعود في الحال.
السيدة شيان.
لك.
اليوم هو يوم سعيد للغاية.
دعونا نلتقط صورة معًا
للذكرى.
انتما الاثنان...
قف أكثر نحو الوسط.
لا يوجد أحد هنا.
أنتما تقفان في المنتصف قليلاً .
نعم نعم.
السيدة شيان،
تحرك قليلا نحو الوسط.
لا بأس، فقط اترك لي مساحة صغيرة.
أنا نحيف.
حسنا، هنا نذهب.
تشتعل الخلافات بين الحزب القومي الصيني
والحزب الشيوعي الصيني مرة أخرى.
في 30 سبتمبر،
أصدرت وحدة الجنرال هان دي تشين من حزب الكومينتانغ
أمراً بالتطهير،
عازمون على استخدام كل قوات النخبة
التي يبلغ عددها نحو 40 ألف جندي
للقضاء على القوة الشيوعية الرئيسية
في شمال جيانغسو بضربة واحدة.
تشتعل الخلافات بين الحزب القومي الصيني
والحزب الشيوعي الصيني مرة أخرى.
في 30 سبتمبر،
أصدرت وحدة الجنرال هان دي تشين من حزب الكومينتانغ
أمراً بالتطهير،
مصمم على استخدام كل...
تثير محطة الراديو مشاكل كل يوم.
إنهم لا يعرفون سوى زرع الفتنة.
لن ننخدع، دعونا نستمر في الأكل.
أنا ممتلئة.
اذهبا وتناولا الطعام.
السيدة شيان.
تموج صغير في تشونغتشينغ
تتحول إلى عاصفة
عندما تصل إلى شنغهاي.
بغض النظر عن
الخطوة التالية التي سيقوم بها Gu Yangshan،
لن يكون معهد الأبحاث سلميًا بعد الآن.
لقد حصلت بالفعل
الرمز للاتصال بالرفيق باي يي.
في الوقت الحالي لا يمكننا
محاربة السرعة إلا بالسرعة
والتواصل مع
باي يي في أقرب وقت ممكن،
ثم اخلاء معا.
هل يجب علينا أن نغادر؟
قو يانغشان لن يخوننا.
أنا أفهم قلقك.
إذا غادرت،
مهمة قو يانغشان
لن يكون قادرا على الاستمرار حتما.
ولكن هل فكرت
أنه إذا عرف موقفك الحقيقي،
ما هو الاختيار الذي سيتخذه؟
دينغ يي.
لم تنضم إلينا بعد.
كل شيء لا يزال مفتوحا للتغيير.
سواء غادرت أو بقيت
هو اختيارك.
السيدة شيان،
هل انت في المنزل؟
السيدة شيان.
لقد جلبت لي الدواء في اليوم الآخر.
لا أعرف كيف أشكرك حتى الآن.
اليوم أحضرت لكم صندوقين
من الوجبات الخفيفة من مدينتي.
[كعكات اللوز]
لست متأكدًا إذا كنت ستحبها.
السيدة يي، هذا مدروس للغاية.
هذه المسألة الصغيرة
لا تستحق الذكر.
تفضل بالدخول، واجلس.
لا حاجة.
سأقول فقط بضع كلمات وأرحل.
تذكرت عنوان الكتاب
لقد سألتني عن اليوم الآخر.
ولكن من الصعب العثور عليه في السوق الآن.
أنا أعرف صاحب مقهى
من لديه ذلك.
إذا كان ذلك مناسبًا لك غدًا،
يمكنك أن تأتي معي لإلقاء نظرة.
بالطبع إنه مريح.
شكرا لك، آنسة يي.
إذاً فهذه صفقة.
سوف نلتقي غدا.
تمام.
لن أذهب إلى المكتب اليوم.
إذا سأل أحد،
فقط أقول أنني مريض.
الطعام جاهز.
خذ قضمة قبل أن تذهب.
لا بأس.
تمامًا.
ثم تناول المزيد.
لم أتوقع ذلك حقًا
سيكون طبخك جيدًا.
يمين؟
من الآن فصاعدا، سوف...
صلصة الثوم هذه
هي روح لحم الخنزير المسلوق المخلل.
جربها، جربها، جربها.
سريع، سريع، سريع.
تناول بعض النبيذ، وتناول قضمة من الطعام.
إنه شعور جيد جدًا.
انتظر لحظة، انتظر لحظة.
سأعود حالا.
حان وقت الذهاب.
[مقهى شوك]
انتظرني في السيارة.
هل ستذهب وحدك؟
لا تقلق.
السيدة شيان.
دعني أقدمك.
كيفن هو المالك هنا.
السيدة شيان
هو صديق جيد لي.
لقد أحضرتها اليوم
لرؤية مجموعتك.
مرحبًا.
من فضلك ساعد نفسك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
شكرًا لك.
على ما يرام.
سأريك المكان أولاً.
[مغلق]
عندما كنت في الاتحاد السوفييتي،
لم أكن أعتقد أن هذه الكتب
كان هناك أي شيء خاص.
ولكن بعد العودة إلى شنغهاي،
أصبح من الصعب العثور عليهم.
الآن عرفت قيمتهم.
هذه الكتب مثل الأكسجين.
لكن الآن الجو في شنغهاي
غالبا ما يجعلني أشعر بضيق في التنفس.
السيدة شيان.
هذا هو الكتاب الذي أردت
رؤيته في المرة الأخيرة.
[الربيع يملأ الحديقة]
[أصل العائلة والملكية الخاصة
والدولة، بقلم إنجلز]
وبعض الأعمال أحبها حقًا بنفسي.
أنا لست متأكدًا من أنك ستكون مهتمًا.
[قلب العذراء]
[البلشفي]
[يا عمال العالم، اتحدوا!]
[حول الديمقراطية الجديدة]
السيدة يي، كيف وجدت هذا المتجر؟
سابقًا،
لقد أحضرت بعض الكتب
من الاتحاد السوفييتي إلى صاحبها.
يمكننا القول أننا نتشارك اهتمامات مشتركة.
وأنا أيضا أعتقد
إن منع الفكر أمر
مستحيل تماما.
لأن الفكر لديه القدرة
على اختراق كل شيء.
قال لي Dazhao ذلك.
السيدة شيان،
هل تعلم ذلك فعلا أيضا؟
يبدو أننا أرواح متقاربة.
لقد تعاملت مع بعض
الطلاب التقدميين في ذلك الوقت
وسمعت بعض الأشياء.
أنا فقط أتظاهر بأنني أفهم.
هل يمكنني الحصول على كوب من القهوة؟
بالطبع.
من فضلك، إذهب للأمام.
في الواقع،
رأيتك ذلك اليوم في البورصة.
لكنني كنت أركز على الأسهم كثيرًا.
وإلا ربما
كان من الممكن أن نلتقي في وقت سابق.
أرواح متقاربة
سوف نلتقي دائما عاجلا أم آجلا.
هل انا على حق؟
السيدة شيان،
آسف إذا كنت قد أسيء إليك،
ولكنني أشعر أنك
مثله كثيرا
بعض الأصدقاء القدامى الذين كان لي في شنغهاي.
فقط عندما عدت من الشمال
هل وجدت
أن معظمهم
انتقلوا بالفعل إلى الشمال الغربي.
لقد ذهبوا هناك بعد أن غادرت.
إن القدر يلعب الحيل على الناس حقا.
وسألت أيضًا بشكل خاص،
ولكن لم أجد شيئا.
ومع ذلك، أعتقد
أن واحدًا أو اثنين منهم
سيظلون في شنغهاي.
السيدة شيان،
لديك اتصالات في شنغهاي.
هل يمكنك مساعدتي في السؤال؟
السيدة يي.
بين أصدقائك،
هل يوجد شاب
يحمل لقب سو؟
نعم.
هل تعرفه؟
أين هو الآن؟
لا أعرف.
لكن يمكنني أن أطلب من أحد الأصدقاء
أن يساعدك في البحث في الأمر.
سيكون ذلك رائعا.
السيدة شيان، ربما لا تعرفين.
بعد عودتي إلى شنغهاي،
لقد فقدت الاتصال معهم.
لقد شعرت وكأنني طائرة ورقية مقطوعة الخيط.
الآن أستطيع أخيرا العثور على طريقي إلى المنزل.
السيدة يي.
لقد قلت لك
أنني أشعر حقا بالارتباط معك.
لا تقلق.
سأساعدك بالتأكيد
في العثور على أصدقائك المفقودين.
استخدام القهوة بدلا من النبيذ،
أعدك.
السيدة يي.
اصبر وانتظر أخباري.
على ما يرام.
لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها،
لذلك سأغادر.
محبوب.
لماذا انت هنا؟
اثنين.
هل نحن نلتقي بشخص ما؟
دعنا نذهب.
هناك شيء خاطئ.
لا تتحدث.
يي عايدة ليست باي يي.
إنها طعم Liang Jingyuan.
أخشى أنه منذ ذلك اليوم
في البورصة،
لقد خطط ليانغ جينغيوان بالفعل
لإغرائنا.
المخرج ليانغ.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
أن جوزيف لي متواطئ
مع الشيوعيين؟
كل شخص لديه قدرة فطرية
فريدة من نوعها.
الحدس هو ملكي.
حدسي يخبرني
هناك بالتأكيد شيء خاطئ
معهم.
بالطبع،
وأستطيع أيضًا رؤية قدرات الآنسة يي.
طالما قمت بإكمال هذه المهمة،
وأبوك يفك شفرة Xige،
ثم سيصبح المخرج
من هذا المعهد.
ما تقصده حقا هو
إذا رحل جوزيف لي وشيان بيون،
يمكنك استخدام الفرصة
للارتقاء إلى مقر العميل الخاص.
السيدة يي هي شخص ذكي.
أحب التعامل مع الأشخاص الأذكياء.
هل أبدو مقنعا؟
يمكنك الذهاب الآن.
السيدة يي.
هل وجهك بخير؟
السيدة شيان، ماذا تريدين مني؟
المخرج ليانغ، هل كان هذا مرضيًا؟
لقد التقطت شيان بييون الطُعم.
هل كانت القهوة جيدة؟
انتظر، كيف عرفت؟
إذا أردت
لقد كنت أعمل في مجال فك الشفرات
لفترة طويلة،
المنطقة القريبة من طرف
إصبعها الأوسط الأيمن
قد تظهر مسامير على جسده
نتيجة إمساك القلم لفترة طويلة.
لقد شعرت بيدها بعناية.
لم يكن هناك سوى مسامير
في قاعدة الإبهام.
وهذا بسبب التعامل مع السلاح لفترة طويلة.
أعتقد أنك تفكر كثيرًا.
هذا أمر طبيعي تماما.
خذ Gu Yangshan على سبيل المثال،
يمكنه كسر الشفرات وإطلاق النار.
أليس أنتم جميعًا ماهرون في
استخدام القلم والسيف؟
أيضًا،
لقد قمت اليوم بتغيير
معلومات الاتصال عمدًا
من فتاة صغيرة إلى
صبي صغير اسمه سوسو.
ولم تلاحظ أي شيء غريب.
والأهم من ذلك كله،
كان باي يي يعاني من مرض في المعدة
لسنوات عديدة.
ينبغي لها أن تعلم أنها لا تستطيع شرب القهوة.
لقد صنعت لها للتو كوبًا
مع ثلاثة أضعاف مسحوق القهوة.
ولم ترفض فحسب،
لم تظهر أي انزعاج بعد الشرب.
إذن فهي بالتأكيد ليست باي يي.
في مثل هذا الوقت الحرج،
لا يمكن إغفال أي تفصيل.
أخبرني،
هل يجوز لمرضى المعدة
شرب القهوة؟
استخدام القهوة بدلا من النبيذ،
أعدك.
اذهب لمعرفة ما إذا كنت قد تعرضت للخطر.
إذا لم تتمكن من اصطياد السمك،
ثم يصبح الطُعم عديم الفائدة.
هل تحب بيتهوفن؟
مقدماته قوية جدًا.
إنهم يجعلون دم الإنسان يغلي.
ولكن بعد المقدمة،
كل شيء يبدو مملًا جدًا.
إنه أمر فظيع!
لبن.
ما مشكلتك؟
من هي سوسو؟
إنها ابنة باي يي.
لقد تم تربيتها في يانان الآن.
إذا كان تشارلي يستطيع مساعدتي أيضًا
استرجاع السيارة
سيكون ذلك رائعا.
هذا يذكرني.
في يوم الفحص،
لم يفعل شين وان تشينغ ذلك بلا خجل
اطلب منا أن نركب في سيارتنا؟
رفضت لاحقا.
ثم قال لي...
سيارتي متوقفة في شارع لوبان رقم 37.
المفتاح مع الآنسة هوانغ سوسو.
هوانغ سوسو؟
هل أنت متأكد أنك لم تسمع خطأ؟
أنت تعرف ذاكرتي.
هل تعتقد أن هوانغ سوسو
الذي تحدث عنه
قد تكون مرتبطة بالسوسو
هل ذكرت؟
دعونا نذهب للتحقق.
لا تتصرف بشكل أعمى لاحقًا.
ملامح جوزيف لي مميزة للغاية.
لا تترك الكثير من الآثار.
لا تقلقي يا آنسة شيان.
من هذا؟
إنه السيد شين.
لقد طلب مني السيد شين أن آتي إلى هنا.
لماذا في وقت مبكر جدا؟
ألا يمكن أن يكون ذلك لاحقًا؟
إنه أمر عاجل، هل يمكننا التحدث في الداخل؟
شين من؟
شين وان تشينغ.
ومن انت؟
ارتدي بعض الملابس أولاً.
إنها تستغرق وقتًا طويلاً حتى تتغير.
ما نوع هذه الملابس؟
لماذا
جاء شين وانكينج إليك في اليوم الآخر؟
ماذا يريد الرجل مني أكثر من ذلك؟
دخن بعض الأفيون، واشرب بعض الخمور،
وفعل هذا الشيء.
هل يدخن الأفيون أيضاً؟
ما الغريب في ذلك؟
في كل مرة كان يأتي لرؤيتي،
لقد طلب مني أن أشتري
كعكتين من الأفيون في الطابق السفلي،
وزجاجة من الخمر.
في كل مرة جاء،
هل يشرب ويدخن؟
في كل مرة؟
يحب أن يشاهدني أرقص،
ثم انظر إلي وأنا أدخن.
بعد أن أدخن كثيرًا، أنام.
عندما استيقظت، وجدته قد رحل.
لا أعرف.
في كل مرة أستيقظ فيها،
يختفي الأفيون والخمر.
سؤال أخير.
هل اسمك هوانغ سوسو؟
ماذا تتحدث عنه؟
سخيف.
اسمي هوانغ ينغ ينغ.
إذا تم خلطه مع الخمور،
يمكن أن يصبح معجون الأفيون
صبغة الأفيون.
إنه مسكن قوي للألم.
ولكن في الفحص كنت هناك.
لم يعاني من أي مشاكل في المعدة على الإطلاق.
لا أعرف ما هي الطريقة التي استخدمها
لخداع الطبيب.
لكن من المرجح جدًا أن يكون باي يي.
لقد عرف اليوم الذي كنا فيه
ذهبت إلى البورصة،
وجاء عمدا لاختبارنا.
قام بتغيير Huang Yingying إلى Huang Susu
لإعطائنا تلميحًا.
لسوء الحظ في ذلك الوقت،
لم استلم بعد
رمز الاتصال من المنظمة،
ولم أفهم النص الفرعي.
ينبغي علينا العودة إلى
المعهد على الفور
وابحث عن شين وانكينج.
يذهب.
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خفت وميض؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟